---
index: 66
title: Проверка ключа
---
# Проверка ключа

В криптографии с открытым ключом каждый человек имеет набор ключей. Чтобы безопасно отправить сообщение определенному лицу, вы шифруете свое сообщение, используя свой открытый ключ. Злоумышленник может обмануть вас, используя ключ получателя, а это значит, что он сможет читать ваше сообщение вместо предполагаемого получателя. Это означает, что вы должны убедиться, что конкретный человек использует ключ. Проверка ключа - это способ, который позволяет вам сопоставить ключ с человеком.